

Erros nas regras de negocio:
    1) So podem existir 99 items, a partir desse e preciso resetar os dados na base de dados, pois guardamos os items em um sitio so.
    2) Numero de secoes e limitado e subseccoes
    3) No id do dicionario de dados, falta o auto increment
    4) Na subsection, o id deveria ser unique


Cursor: faz uma copia temporaria da table e depois retorna. (so existe na altura em que fizer o get, depois desaparcee)
PROCEDURE vs FUNCTION -> function tem retorno e procedures nao.


VER A CONVERSAO PARA DATE


1240.40.399 (
    1240: ID default do agrupamento,
    40: 4 -> 4 id da seccao, 0 id da subseccao
    399: 3-> categoria | 99: id do item
)
